You fear the sound of your own name?
Kendi adını duymaktan korkuyor musun?
Is it us you hate?
Nefret ettiğin biz miyiz?
Or is it what you've become?
Yoksa sonunda dönüştüğün bu kişi mi?
Hmph... Let's see what becomes of you!
Hıh... Bakalım sizin sonunuz ne olacak!
What's happening...
Neler oluyor...
That power...
Bu güç...
I've seen it before...
Daha önce görmüştüm...
His power is on another level
Gücü bizi fazlasıyla aşıyor.
We'll need to use an alchemical array
Bir simya dizilimi kullanıp
To convert his power into a usable form
gücünü kullanılabilir bir hale getirmeliyiz.
Then quickly channel it into Columbina
Sonra da bu gücü derhal Columbina'ya aktarmalı
Rendering her powerful enough
ve Columbina'yı onunla yüzleşebilecek
To compete with him
seviyeye getirmeliyiz.
I'll join you
Ben de sizinle geleceğim.
I can help
Yardım edebilirim.
If I release enough Abyssal energy
Eğer kapalı bir alana
Into a confined space
yeterince Hiçlik enerjisi doldurursam
It'll create a potential difference
bir potansiyel enerji farkı oluşur.
Allowing us to extract
Bu sayede yüksek miktarda
A huge amount of elemental energy
element enerjisi toplayabiliriz.
Next, I'll synchronize with everyone's minds
Daha sonra Ateş kullanarak
Using Pyro
herkesin zihnini senkronize ederim,
Then give you temporary access to their abilities and fields of view
böylece onların güçlerini ve görüşlerini geçici olarak sana veririm.
But it won't last long...
Fakat bu uzun sürmez...
Can you see?
Görebiliyor musun?
Well enough
Yeteri kadar.
Hahaha...
Hahaha...
So
Demek...
We have a student of "Gold" Rhinedottir in our midst!
"Altın" Rhinedottir'in bir öğrencisi var aramızda!
How about that!
Nasıl ama?
You use my own power against me!?
Kendi gücümü bana karşı mı kullanıyorsun?
Just like how you stole kuuvahki
Tıpkı senin de Kuuvahkiyi çaldığın gibi.
Look familiar?
Tanıdık geldi mi?
Don't you realize?
Hâlâ anlamıyor musun?
You don't have the power to hold that gate open
Kapıyı açık tutabilecek kadar güçlü değilsin.
I don't...
Ben değil...
But someone else does
Başkası tutacak.
Goodbye
Elveda
Rerir
Rerir.
We won
Kazandık.